Şiddetli yağmurun ötesinde bir gökkuşağı var
hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Kolay cevabın bir yalan olduğunu bileceğim
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime yemin ettim
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Yarını yalnızca senin anlamanı istiyorum
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Bana hayatımın en güzel zamanlarını yaşattın
yume no youna jikan kureta anata
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Nasıl görünüyorum? Bir MELEK mi yoksa ŞEYTAN mı...
yoake no mukou yoake no mukou
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
hanashitai koto takusan aru nda
Sana söylemek istediğim o kadar çok şey var ki
ai kometa ai kometa
Aşkla dolu, aşkla
tegami ni kakikirenai omoi da
Bir mektuba sığmayacak duygular
eien wo sagashita chiisana tenohira
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
Kutsal Topraklar Mary Geoise'den Devrimci Ordu tarafından kurtarıldıktan sonra,
Kuma, Kamabakka Kadınlar Krallığı'nda onarım görüyordu.
Ancak...
Kuma-san! Nereye gidiyorsun?!
Daha tamamen iyileşmedin ki!
Ne oluyor?!
Bilmiyorum! Aniden oldu!
Artık kendine dair tüm bilincini kaybetmiş olmalı...
Kuma!
Kuma-san, geri dön!
Kuma...
Kırmızı Liman'a doğru gidiyordu.
Vatandaşlar, lütfen derhal bölgeden uzaklaşın! Tehlikeli!
Artık insan olma bilincini tamamen yitirmiş ve Göksel Ejderlerin kölesi haline gelmiştir!
Mevcut programlaması bilinmiyor! Çok tehlikeli!
Lütfen derhal bölgeden uzaklaşın!
"Yaklaşan Umutsuzluk! Amiral Kizaru'nun Karamsar Görevi"
BİR ÖNCEKİ GÜN, MARY GEOISE
Sonunda zirveye tırmandı!
Yenilmez Köle, Kuma, geri döndü!
Askerler, durdurun onu-eh!
Ateş!
Yakalayın onu!
Sanırım yakaladık-eh!
Ne yapıyor bu?!
Oh... hayır!
Onu durduramıyoruz!
Ursa Şoku!
Ne küstah bir köle...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Önce geçen gün Devrimci Ordu,
şimdi de bu...
Bu eşi görülmemiş bir yıkım, Kuma!
A-Amirallik Sakazuki...
İşe yaramazsınız!
Siz askerler hiç güvenilir değilsiniz-eh!
Hey, Akainu!
Dün akşam yemeğinde ıstakoz istemiştim,
ama kalmamıştı!
Bu daha önce hiç olmamıştı!
Mary Geoise'un yiyecek stoklarına
ne oluyor?!
Hey, şu an önemli olan bu değil!
Az önce yaralandım!
Zorba Kuma artık sadece bir köle!
Hemen idam edin-eh!
Mesele şu ki, Kuma,
seni kontrol edemezsek,
senin gibi tehlikeli birini
serbest bırakamayız.
Artık kendine dair hiçbir şey
hissetmiyor olmalısın.
Zaten ölü gibisin.
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
CEHENNEM TAZISI
Cehennem Tazısı!
Hâlâ normal bir insan gibi
kanadığını bilmiyordum.
Bekle, Kuma!
YANAN BİR ADA, YENİ DÜNYA
Hükümetten kaçtığını duyunca,
kanım dondu.
Ama artık her şey bitti.
Sizi piçler...
Bunu size ödeteceğim!
Havla dur,
ama Kuma'nın bilinci asla geri gelmeyecek.
Bir silah olarak yeniden doğmayı kendisi seçti.
Bu bir yalan!
Bu mümkün olamaz...
Bunu kendi isteğiyle yapmış olamaz!
Beni asla geride bırakmazdı!
Hey! Kuma-eh nerede?!
Kaçmasına izin mi verdin?!
Ama sen Filo Amirali'sin!
ADALET
Nereye gidiyorsun?
Sen sadece bir kuklasın...
BUGÜN, EGGHEAD, YENİ DÜNYA
...özgür iradesi ve aklı kalmamış...
Pacifista'lar, tüm Deniz Kuvvetleri askerleri,
ateş etmeye devam edin!
Deniz Canavarı Silahlarını yok edin!
Fabiriophase'e girin! Adayı ele geçirin!
Amiral Kizaru bulutların üzerindeki
Labophase'e girdi!
Sakız-Sakız...
...Kara Mamba!
Kaido'yu nasıl yendiğini şimdi anlıyorum.
Oldukça güçlüsün.
Ama...
...sen bir korsansın.
Neden Vegapunk'ı korumak istiyorsun?
Sen söyle!
Siz neden Elma Dede'yi öldürmek istiyorsunuz?!
İstemiyorum ama...
Ne kadar yukarı çıktı?!
Onu öldürmek istemiyorum.
Vegapunk'ı uzun zamandır tanırım...
Bu yüzden bu işe karışmamanı
rica ediyorum.
İvme güçtür!
Tamamlandı!
Adı Vegaforce-01!
İnsanlığın rüyası!
Dev bir robot!
Luffy!
Ne oluyor?!
Öleceğimi sanmıştım!
Oh... Oh hayır!
Franky! Bonney!
Lilith?!
Kaç!
Vegaforce-01...
Kaç işte!
Kahretsin...
Lanet olsun!
Hayallerimizin robotu,
Vegaforce-01...
Tanrım! Bu affedilmez!
Sunny sağlam mı?!
Hey! Şapşal da uçtu gitti!
Kizaru, seni alçak!
Çok büyümüşsün, Bonney...
Şu gençler çabuk büyüyor.
Bir hesabın var, değil mi?
Nefret ettiğin Dr. Vegapunk için
öldürme emri verildi.
Kes sesini.
Artık hedefimde değil!
Yaş Mızrağı!
Vay be.
Ben tercih...
...görevim dışındaki tanıdıklarıma
zarar vermemeyi!
Hayır! O taraf...!
Bonney!
Bu ne cüret, Kizaru!
Şimdi...
Radikal...
...Ol...
Ha?! Nereye gitti?! Kayboldu mu?!
Stella tehlikede!
Franky! Onları ara!
KONTROL ODASI, LABOFAZ
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Alo, kontrol odası!
Franky, iyi misin?!
Az önce orada büyük bir patlama oldu!
Usopp! Herkes sağ mı?!
Ne? E-Evet...
İyi. Demek henüz orada değil.
Ne demek istiyorsun?
Başardık!
Savunma sisteminin
devre dışı bırakma kodu...
...kırıldı!
Gerçekten mi?!
Gördünüz mü?! Başardık!
İşte böyle York!
Ne?!
Kahretsin! Sizi sinir bozucu dahiler!
Bu, buradan çıkabileceğimiz anlamına mı geliyor?
Evet! Beklettiğimiz için özür dileriz!
Siz ikiniz,
bagajlarımı gemiye taşıyabilir misiniz?
--Tabii!
--Nerede?
İkinci katta.
Önemli bir şey.
--Tamam, hallederiz.
--Bize bırakın!
Nedir?
Hey, Usopp! Dinliyor musun?!
Kaybedecek zamanımız yok!
Üzgünüm! Sorun ne?
Franky-kun,
bariyeri istediğimiz zaman devre dışı bırakabiliriz!
Vegaforce-01'i ve gemiyi
arka tarafa taşıdınız mı?!
Hayır, çünkü...
Her neyse, hemen buradan çı--
Üzgünüm.
Kaçış planınız başarısız oldu.
Vegapunk.
K-K-Kizaru!
Ne zaman geldin buraya?!
N... N-N-Neden?! Luffy'ye ne oldu?!
Bittik biz...
Bu hiç iyi değil. Nasıl girdi ki?
O patlamaya sen mi sebep oldun?
Evet...
Ne yazık ki...
...o koca hayal robotun...
...patladı.
Ha?!
Ne?!
Olmaz!
Şunu anlamanızı istiyorum...
Bu benim için çok zor
ve uzatmak istemem.
Vay...
Ne oldu?!
Ne?! Ne?!
Bu sefer ne oldu?!
Sıcak! Ah, ah...
Ah, ah, ah...
Geri döndüm!
Olamaz...
B-Bu neydi şimdi?
Ne?!
Ah, bu çok sıcaktı!
İşte buradasın.
Demek ki bu...
Beni oraya kadar devirdiğin için teşekkürler!
Bariyerden iki kez geçtim
ve öleceğimi sandım!
mata daremo mamorenai no
Yine kimseyi koruyamıyorum
kiekakaru koe wa boku no sei
Sesi kayboluyor, bu benim hatam
utsumuku hima mo nai no
Üzülecek vaktim bile yok
tenohira ni tsuku jari no ato
Avuçlarımdaki çakıl izleri
mata ugokidase boku no fune yo
Yeniden hareket et, gemim
hiroi sora wa tobenai kedo
Geniş gökyüzünde uçamasam da
fukai umi wa teraseru kara
Derin denizi aydınlatabilirim
bokura wa
Biz
EVERYDAY owarenai
EVERYDAY, bu son olmasın
EVERYDAY makerenai
EVERYDAY, yenilemeyiz
mamoru mono ga koko niwa aru
Burada koruyacak bir şeyimiz var
yosou chigai kamo?
Beklediğim bu olmayabilir
tomarenai yo mou
Ama şimdi duramayız
kodoku wo ima wakeai susumu
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz
ojikedukuna yo
Korkma
ano hi no boku to chigau kara
O günkü ben değilim artık
dare nimo jama dekinai yo
Kimse yoluma çıkamaz
saa doite
Şimdi, çekil
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Dünyayı fethet, geleceğe inan
ikutsu mono yoru kazoete
Geceleri say
nani wo mite nani wo shitte
Ne gördün? Ne öğrendin?
taisetsu na koto ni kiduita no
Önemli olanı fark etmek
İki adamın, insanüstü güçleriyle
akıl almaz çarpışması!
Gözle takip edilemeyen dövüşleri
beklenmedik bir hal alıyor!
Labophase'de kaos hâkim.
Luffy, Vegapunk'ı koruyabilecek mi?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Luffy vs. Kizaru! Renkli ve Çetin Bir Savaş"
Korsanlar Kralı olacağım!